Repository: 58521/godot-doc-cn
Catalog: page/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/asset_pipeline/exporting_for_android.po
Languages: zh

source: Exporting for Android
zh: 导出到Android

source: Exporting for Android has fewer requirements than compiling Godot for it. The following steps detail what is needed to setup the SDK and the engine.
zh: 向Android平台导出比Godot为Android平台编译的所需的要求更少。下面几步详细阐述了在部署SDK和引擎的时候都需要些什么。

source: Download the Android SDK
zh: 下载Android SDK

source: Download and install the Android SDK from http://developer.android.com/sdk/index.html
zh: 从http://developer.android.com/sdk/index.html上下载Android SDK

source: Install OpenJDK or Oracle JDK
zh: 安装Open JDK或Oracle JDK

source: Download and install OpenJDK or Oracle JDK. Version 6 and 8 are known to work, some users have reported issues with the jarsigner (used to sign the APKs) in JDK 7.
zh: 下载并安装Open JDK或Oracle JDK（二选一）。目前已知版本6和版本8能够正常工作，已经有用户报告了关于JDK 7中的jarsigner（用于签名APK）的问题。

source: Create a debug.keystore
zh: 创建一个debug.keystore

source: Android needs a debug keystore file to install to devices and distribute non-release APKs. If you have used the SDK before and have built projects, ant or eclipse probably generated one for you (In Linux and OSX, you can find it in the ~/.android folder).
zh: 安卓需要一个调试用的密钥库(Keystore)文件来向设备安装并发布尚未发行的APK。如果你此前已经使用SDK来构建项目的话，ant或eclipse可能已经给你生成好了一个密钥库（在Linux和OSX中，你可以在 ~/.android 文件夹下找到它）。

source: If you can't find it or need to generate one, the keytool command from the JDK can be used for this purpose:
zh: 如果你找不到的话那就需要生成一个了，为此我们需要使用JDK的keytool指令：

source: Make sure you have adb
zh: 确保你有adb

source: Android Debug Bridge (adb) is the command line tool used to communicate with Android devices. It's installed with the SDK, but you may need to install one (any) of the Android API levels for it to be installed in the SDK directory.
zh: Android调试桥（adb）是一个用于与安卓设备进行通信的命令行工具。它是和SDK被一同安装的，但你可能还是需要安装（任意）一个版本的Android API来让它被安装到SDK文件夹当中。

source: Setting it up in Godot
zh: 在Godot中建立

source: Enter the Editor Settings screen. This screens contains the editor settings for the user account in the computer (It's independent from the project).
zh: 进入编辑器设定(Editor Settings)窗口。该窗口包含了当前电脑用户账户的编辑器设定（与工程是独立的）

source: Scroll down to the section where the Android settings are located:
zh: 向下翻，找到Android设置（Android Settings）部分所在的位置：

source: In that screen, the path to 3 files needs to be set:
zh: 在该界面下，我们需要设置3个文件路径：

source: The *adb* executable (adb.exe on Windows)
zh: *adb* 可执行程序（Windows上的adb.exe）

source: The *jarsigner* executable (from JDK 6 or 8)
zh: *jarsigner* 可执行程序(JDK 6或JDK 8)

source: The debug *keystore*
zh: 调试 *keystore*

source: Once that is configured, everything is ready to export to Android!
zh: 一旦设定完毕，你就可以向Android平台进行导出了！
